Repository: woody-wordpress/woody-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_ja, ko_kr

source: Woody (Parent theme)
ja_ja: Woody（親テーマ）
ko_kr: 우디(부모 테마)

source: Parent theme of the Raccourci Agency themes
ja_ja: Raccourci Agencyテーマの親テーマ
ko_kr: 라쿠르치 에이전시 테마의 상위 테마

source: Lundi
ja_ja: 月曜日
ko_kr: 월요일

source: Mardi
ja_ja: 火曜日
ko_kr: 화요일

source: Mercredi
ja_ja: 水曜日
ko_kr: 수요일

source: Jeudi
ja_ja: 木曜日
ko_kr: 목요일

source: Vendredi
ja_ja: 金曜日
ko_kr: 금요일

source: Samedi
ja_ja: 土曜日
ko_kr: 토요일

source: Dimanche
ja_ja: 日曜日
ko_kr: 일요일

source: Janvier
ja_ja: 1月
ko_kr: 1월

source: Février
ja_ja: 2月
ko_kr: 2월

source: Mars
ja_ja: 3月
ko_kr: 3월

source: Avril
ja_ja: 4月
ko_kr: 4월

source: Mai
ja_ja: 5月
ko_kr: 5월

source: Juin
ja_ja: 6月
ko_kr: 6월

source: Juillet
ja_ja: 7月
ko_kr: 7월

source: Août
ja_ja: 8月
ko_kr: 8월

source: Septembre
ja_ja: 9月
ko_kr: 9월

source: Octobre
ja_ja: 10月
ko_kr: 10월

source: Novembre
ja_ja: 11月
ko_kr: 11월

source: Décembre
ja_ja: 12月
ko_kr: 12월

source: Page non trouvée
ja_ja: ページが見つかりません
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Erreur 404 : Page non trouvée
ja_ja: エラー404：ページが見つかりません
ko_kr: 오류 404 : 페이지를 찾을 수 없음

source: À partir de
ja_ja: から
ko_kr: 에서

source: à partir de
ja_ja: から
ko_kr: 에서

source: heure
ja_ja: 時間
ko_kr: 시간

source: heures
ja_ja: 時間
ko_kr: 시간

source: minute
ja_ja: 分
ko_kr: 분

source: minutes
ja_ja: 分
ko_kr: 분

source: min
ja_ja: 最小
ko_kr: 분

source: max
ja_ja: 最大
ko_kr: 최대

source: pers.
ja_ja: 人
ko_kr: 명

source: Demander un devis
ja_ja: 見積もりをリクエストする
ko_kr: 견적 요청하기

source: personne
ja_ja: 人
ko_kr: 사람

source: personnes
ja_ja: 人
ko_kr: 사람들

source: Départ
ja_ja: 出発
ko_kr: 출발

source: Arrivée
ja_ja: 到着
ko_kr: 도착

source: Etape
ja_ja: 踏み台
ko_kr: 단계

source: J
ja_ja: 日
ko_kr: 일

source: Attention, vous n'avez pas saisi d'identifiant de playlist en paramètre du shortcode. Pour rappel, le shortcode s'utilise par exemple de cette manière
ja_ja: 警告、ショートコードのパラメーターとしてプレイリストIDを入力しませんでした。 念のため、ショートコードは、たとえばこの方法で使用されます

source: Année
ja_ja: 年
ko_kr: 연도

source: Établissement
ja_ja: 設立
ko_kr: 설립

source: Établissement disponible
ja_ja: 利用可能な機関
ko_kr: 설립 가능

source: Établissement indisponible
ja_ja: 施設は利用できません
ko_kr: 교육기관을 사용할 수 없음

source: Aucune information concernant cet établissement pour l'année en cours
ja_ja: 今年度のこの設立に関する情報はありません
ko_kr: 해당 연도의 이 시설에 대한 정보가 없습니다.

source: M'y rendre
ja_ja: そこへ
ko_kr: 도착하기

source: Voir l'itinéraire
ja_ja: 旅程を見る
ko_kr: 여정 보기

source: Voir la vidéo
ja_ja: ビデオを見る
ko_kr: 동영상 보기

source: Affiner ma recherche
ja_ja: 検索を絞り込む
ko_kr: 검색 추가하기

source: Voir les résultats sur la carte
ja_ja: 地図で結果を見てください
ko_kr: 지도에서 결과 보기

source: résultat
ja_ja: 結果
ko_kr: 결과

source: résultats
ja_ja: 結果
ko_kr: 결과

source: Aucun résultat
ja_ja: 結果なし
ko_kr: 결과 없음

source: Voir la carte
ja_ja: 地図を見る
ko_kr: 지도 보기

source: Partager sur Facebook
ja_ja: Facebook でシェア
ko_kr: 페이스북에 공유

source: Partager sur Twitter
ja_ja: Twitter でシェア
ko_kr: 트위터에서 공유

source: Partager sur LinkedIn
ja_ja: LinkedIn でシェア
ko_kr: LinkedIn에서 공유

source: Partager sur WhatsApp
ja_ja: WhatsApp でシェア
ko_kr: WhatsApp에서 공유

source: Partager sur Google+
ja_ja: Google+ でシェア
ko_kr: Google+에서 공유하세요.

source: Partager sur Instagram
ja_ja: Instagram でシェア
ko_kr: 인스타그램에 공유

source: Partager sur Pinterest
ja_ja: Pinterest でシェア
ko_kr: Pinterest에 공유

source: Partager par email
ja_ja: メールでシェアする
ko_kr: 이메일로 공유

source: Voir sur Instagram
ja_ja: Instagram でシェア
ko_kr: 인스타그램에서 보기

source: Accès au menu principal
ja_ja: メインメニューへのアクセス
ko_kr: 메인 메뉴에 액세스

source: Titre de la vidéo manquant
ja_ja: 動画のタイトルが表示されない
ko_kr: 누락된 동영상 제목

source: Légende de la vidéo manquante
ja_ja: 欠落しているビデオキャプション
ko_kr: 누락된 동영상 캡션

source: Que recherchez-vous ?
ja_ja: 何をお探しですか？
ko_kr: 무엇을 찾고 계신가요?

source: Vous cherchez quelque chose ?
ja_ja: 何か探していますか？
ko_kr: 찾고 있는 것이 있나요?

source: Rechercher
ja_ja: 検索
ko_kr: 연구원

source: Réinitialiser
ja_ja: リセット
ko_kr: 초기화

source: Choisissez vos dates
ja_ja: 日付を選択してください
ko_kr: 날짜 선택

source: Date d'arrivée
ja_ja: 到着日
ko_kr: 도착 날짜

source: Durée du séjour
ja_ja: 滞在期間
ko_kr: 체류 기간

source: adulte(s)
ja_ja: アダルト
ko_kr: 성인

source: enfant(s)
ja_ja: 子供
ko_kr: 자녀(들)

source: jour
ja_ja: 日
ko_kr: 일

source: jours
ja_ja: 日
ko_kr: 일

source: semaine
ja_ja: 週

source: semaines
ja_ja: 週
ko_kr: 세메인

source: mois
ja_ja: 月
ko_kr: 월

source: Sélection
ja_ja: 選り抜き
ko_kr: 선택

source: Page
ja_ja: ページ
ko_kr: 페이지

source: Pages
ja_ja: ページ
ko_kr: 페이지

source: Offre touristique
ja_ja: 観光オファー
ko_kr: 관광 상품

source: Désolé, aucun contenu touristique ne correspond à votre recherche
ja_ja: 申し訳ありませんが、検索に一致する観光コンテンツはありません。
ko_kr: 검색어와 일치하는 관광 콘텐츠가 없습니다.

source: Désolé, aucune page ne correspond à votre recherche
ja_ja: 申し訳ありませんが、検索に一致するページはありません
ko_kr: 검색어와 일치하는 페이지가 없습니다.

source: Fermer
ja_ja: 閉じる
ko_kr: 닫기

source: Menu
ja_ja: メニュー
ko_kr: 메뉴

source: Merci de choisir une date
ja_ja: 日付を選んでください
ko_kr: 날짜를 선택하세요.

source: Comment venir ?
ja_ja: アクセス方法?
ko_kr: 어떻게 가나요?

source: La page que vous recherchez est peut-être ici ?
ja_ja: あなたが探しているページはここにあるかもしれません
ko_kr: 찾고 계신 페이지가 여기에 있나요?

source: Lire la suite
ja_ja: 続きを読む
ko_kr: 자세히 보기

source: Que voulez-vous réserver ?
ja_ja: 何を予約しますか？
ko_kr: 무엇을 예약하시겠습니까?

source: Choisissez vos dates de réservation
ja_ja: 予約日を選択してください
ko_kr: 예약 날짜 선택

source: Changer de saison
ja_ja: 季節を変える
ko_kr: 계절의 변화

source: Réservable
ja_ja: 予約可能
ko_kr: 예약 가능

source: Télécharger
ja_ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드

source: Aller à la page d'accueil
ja_ja: ホームページへ
ko_kr: 홈 페이지로 이동

source: Retour à la page d'accueil
ja_ja: ホームページに戻る
ko_kr: 홈 페이지로 돌아가기

source: Tout
ja_ja: すべて
ko_kr: 모두

source: Afficher tous les tarifs
ja_ja: すべての料金を見る
ko_kr: 모든 요금 보기

source: Afficher plus
ja_ja: 続きを読む
ko_kr: 자세히 보기

source: Afficher moins
ja_ja: 続きを読む
ko_kr: 덜 보기

source: Bas
ja_ja: 低いです

source: Haut
ja_ja: トップ

source: Vent
ja_ja: 風

source: Température de la mer
ja_ja: 海水温

source: Humidité
ja_ja: 湿度

source: Limite Pluie/Neige
ja_ja: 雨/雪限界

source: Ensoleillé
ja_ja: 晴れました

source: Pluie
ja_ja: 雨

source: Neige
ja_ja: 雪

source: Grésil
ja_ja: グレシル

source: Venteux
ja_ja: 風の吹きます

source: Brouillard
ja_ja: 霧

source: Nuageux
ja_ja: 曇りました

source: Éclaircies
ja_ja: 曇りました

source: Grêle
ja_ja: 雹

source: Tempête
ja_ja: 嵐

source: Verglas
ja_ja: アイス

source: Nord Nord-Est
ja_ja: 北北東

source: Nord-Est
ja_ja: 東北

source: Est Nord-Est
ja_ja: 東北東

source: Est
ja_ja: 東

source: Est Sud-Est
ja_ja: 東南東

source: Sud-Est
ja_ja: 南東

source: Sud Sud-Est
ja_ja: 南東

source: Sud
ja_ja: 南

source: Sud Sud-Ouest
ja_ja: 南南西

source: Sud-Ouest
ja_ja: 南西

source: Ouest Sud-Ouest
ja_ja: 西南西

source: Ouest
ja_ja: 西

source: Ouest Nord-Ouest
ja_ja: 西北西

source: Nord-Ouest
ja_ja: 北西

source: Nord Nord-Ouest
ja_ja: 北西

source: Nord
ja_ja: 北

source: Matin
ja_ja: 朝

source: Après-midi
ja_ja: 午後

source: Soirée
ja_ja: 夜

source: Nuit
ja_ja: 夜

source: Ajouter
ja_ja: 加えます
ko_kr: 추가

source: Supprimer
ja_ja: 取り除きます
ko_kr: 삭제

source: Cette liste est vide actuellement. Naviguez et ajoutez des pages !
ja_ja: このリストは現在空です。 ページを閲覧して追加する
ko_kr: 이 목록은 현재 비어 있습니다. 페이지를 찾아보고 추가하세요!

source: Ajouter à mes favoris
ja_ja: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기에 추가

source: Imprimer/Exporter mes favoris
ja_ja: お気に入りの印刷/エクスポート
ko_kr: 내가 좋아하는 인쇄기/수출기

source: Dates
ja_ja: 日付

source: Basse mer
ja_ja: 低い海

source: Haute mer
ja_ja: 公海

source: Soir
ja_ja: 夜

source: Heure
ja_ja: 時間

source: Coef
ja_ja: 係数

source: Retrouvez prochainement les horaires de marées pour ce mois !
ja_ja: 今月のタイドタイムをすぐに見つけてください

source: Pour faire une demande de devis, veuillez choisir un séjour.
ja_ja: 見積もりをリクエストするには、滞在を選択してください
ko_kr: 견적을 요청하려면 숙박을 선택해 주세요.

source: Il semblerait qu'il n'y ait pas ou plus de séjours proposant une demande de devis disponibles sur le site
ja_ja: サイトで利用可能な見積もりの​​リクエストを提供する旅行はないようです
ko_kr: 사이트에 견적 요청을 제공하는 숙소가 없거나 더 이상 없는 것 같습니다.

source: Séjours et activités
ja_ja: 滞在とアクティビティ
ko_kr: 숙박 및 액티비티

source: Retour à l'offre
ja_ja: 提供に戻る
ko_kr: 오퍼로 돌아가기

source: Récapitulatif
ja_ja: 概要
ko_kr: 콘텐츠

source: 30 secondes
ja_ja: 30秒
ko_kr: 30초

source: Informations
ja_ja: 情報
ko_kr: 정보

source: Coordonnées
ja_ja: 接触
ko_kr: 연락처 세부 정보

source: Mon devis
ja_ja: 私の引用
ko_kr: 내 견적

source: Votre séjour/journée
ja_ja: あなたの滞在/日
ko_kr: 숙박/일

source: Comprenant
ja_ja: 備え
ko_kr: 다음을 포함합니다.

source: Gratuit
ja_ja: 自由な
ko_kr: 무료

source: Nombre de personnes
ja_ja: 人数
ko_kr: 인원 수

source: * Champs obligatoires
ja_ja: *必須フィールド
ko_kr: 별표(*)로 표시된 필드는 필수 입력 항목입니다.

source: Nom/Prénom
ja_ja: 名/姓
ko_kr: 이름/성명

source: Raison sociale
ja_ja: 会社名
ko_kr: 회사 이름

source: Email
ja_ja: 電子メール
ko_kr: 이메일

source: Téléphone
ja_ja: 電話
ko_kr: 전화

source: Votre commentaire
ja_ja: あなたのコメント
ko_kr: 귀하의 코멘트

source: Valider ma demande de devis
ja_ja: 見積もりリクエストを検証する
ko_kr: 내 개발 요구 사항 확인

source: Mon panier
ja_ja: 私のカート
ko_kr: 내 장바구니

source: TOTAL
ja_ja: トータル
ko_kr: 총계

source: Base de
ja_ja: のベース
ko_kr: 기준

source: Publié le
ja_ja: に投稿
ko_kr: 에 게시됨

source: Mis à jour le
ja_ja: 更新日
ko_kr: 업데이트된 날짜

source: Désolé, aucun contenu ne correspond à votre recherche
ja_ja: 申し訳ありませんが、検索に一致するページはありません
ko_kr: 검색어와 일치하는 콘텐츠가 없습니다.

source: Lire aussi
ja_ja: 続きを読む
ko_kr: 또한 읽기

source: Merci d'activer le javascript pour afficher
ja_ja: 表示するにはJavaScriptを有効にしてください

source: le bloc de commentaires Disqus
ja_ja: Disqusコメントブロック

source: Une erreur est survenue lors de l'affichage des commentaires. Merci de contacter votre administrateur
ja_ja: コメントの表示中にエラーが発生しました。 管理者に連絡してください

source: Remontées mécaniques
ja_ja: スキーリフト

source: Pistes
ja_ja: トレイル

source: Domaine Alpin
ja_ja: アルパインドメイン

source: Domaine Nordique
ja_ja: 北欧ドメイン

source: Détails
ja_ja: 細部

source: Météo
ja_ja: 天気

source: Voir le bulletin météo
ja_ja: 天気予報を見る

source: Bulletin complet
ja_ja: 速報

source: Webcams
ja_ja: カム

source: Voir les webcams
ja_ja: ウェブカメラを見る

source: Flux erroné !
ja_ja: 餌を間違えた！

source: Module Infoneige non configuré !
ja_ja: スノーモジュールが設定されていません。

source: Découvrir
ja_ja: 発見
ko_kr: 알아보기

source: Informations prestataire
ja_ja: 情報
ko_kr: 제공자 정보

source: Horaires
ja_ja: タイムテーブル
ko_kr: 시간표

source: Carte
ja_ja: 地図
ko_kr: 장바구니

source: Avis
ja_ja: お知らせ
ko_kr: 공지 사항

source: Poser une question
ja_ja: 私たちの提案
ko_kr: 질문하기

source: Partager par e-mail
ja_ja: メールでシェアする
ko_kr: 이메일로 공유

source: Oups !
ja_ja: おっと！
ko_kr: Oops!

source: La page que vous recherchez a peut-être été supprimée ou est temporairement indisponible.
ja_ja: 探しているページは削除されたか、一時的に利用できなくなっています。
ko_kr: 찾고 계신 페이지가 삭제되었거나 일시적으로 사용할 수 없는 상태일 수 있습니다.

source: Nos suggestions
ja_ja: 私たちの提案

source: Raccourci Agency
ko_kr: 라쿠르치 에이전시

source: Réserver
ko_kr: 예약

source: Précédent
ko_kr: 이전 게시물

source: Suivant
ko_kr: 다음

source: Afficher la carte
ko_kr: 지도 보기

source: Masquer la carte
ko_kr: 지도 숨기기

source: Partager
ko_kr: 공유

source: Date de naissance
ko_kr: 생년월일

source: Nationalité
ko_kr: 국적

source: Sommaire
ko_kr: 콘텐츠

source: Envoyer un email
ko_kr: 이메일 보내기

source: Choisissez une option
ko_kr: 옵션 선택

source: Langue
ko_kr: 언어

source: Classement
ko_kr: 랭킹

source: Du
ko_kr: 의

source: au
ko_kr: ~에

source: seconde
ko_kr: 초

source: secondes
ko_kr: 초
